❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=9 වන කථාංගය=
නිදියන්න යන්න.
හරි.
චෙං රූයි කොහෙද?
ඔහු තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
බර.
ඔහු කොහේ ද?
හොඳයි...
සවස පාඩමෙන් පසු
ඔහුට දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණි .
සහ පිටතට දිව ගියේය.
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
හරි.
ෂෙන් සිපෙන්ග් කොහෙද ගියේ?
සර්, එයා අසනීප නිවාඩු දැම්මා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
නේවාසිකාගාරයේ හදිසි පරීක්ෂාවක්.
ලී වූ, ඉක්මන් කරන්න.
මේස ලාම්පුව නිවන්න!
චෙං රූයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පාසල ආරම්භ වූ විට ඔහුගේ දුරකථනය රාජසන්තක කරන ලදී .
ගිය සතියේ එයා හොරෙන් ඔෆිස් එකට ආවා.
ඒ ක්‍රීඩා කාඩ්පත සොරකම් කිරීමට,
ගුරුවරයා ඔහුව රතු අතින් අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු නැවත අහුවුනොත්,
මිස්ටර් ක්වි නිසැකවම ඔහුව කෙලින්ම නෙරපා හරිනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න. කොට්ටය එයාගේ රෙදිපිළිවලට පුරවන්න.
ඉක්මන්.
ඔහුගේ රෙදිපිළි පුරවන්න.
ඔහුගේ කොට්ටය පුරවන්න.
මේක ඇත්තටම එයාලව රවට්ටයිද?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මේ...
අවසාන විසඳුමක් ලෙස එය උත්සාහ කරන්න.
මම මීට පෙර මෙවැනි චෙක්පතක් සමත් වී තිබෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
පුරවන්න.
දැන් හොඳටම රෑ වෙලා. ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
හෙට පන්ති නැද්ද?
මේ ඇඳ කාගෙද? මේ පුද්ගලයා කොහෙද?
හෙලෝ සර්.
ලි වූගේ.
ලී වූගේ ඇඳ.
3 පන්තියේ ලී වූ?
(රාත්‍රිය සඳහා නොපැමිණීම)
කවුද දන්නේ එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
සර්, එයා ගෙදර ගියා.
එයා සීතලයි කියලා ගෙදර ගියා
ඝන රෙද්දක් ගන්න.
ඔහු හෙට උදේ ආපහු එයි
.
ඔව්.
සති අන්තයේ ඔහු කොහෙද හිටියේ?
දැන් එයා කියනවා සීතලයි කියලා?
හරි.
ඉක්මන් කරලා නිදාගන්න.
හෙට ඔයාට පන්ති තියෙනවා.
හරි සර්.
ආයුබෝවන් සර්.
ඒක මට බය හිතුනා.
මගේ ඇඟ පුරාම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ලි වු.
නරක නැහැ.
හරි ධර්මිෂ්ඨයි.
චෙං රූයි දැනගෙන හිටියා නම්
අද ඔයා මොනවද කළේ,
ඔහු කඳුළු සලමින්
ඔබට පොරොන්දු වනු ඇත.
ඔබට හොඳයි, ලී වූ.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම කොච්චර බය වෙලාද කියනවා නම් මම ගල් ගැහිලා ගියා.
ඔයාලා කිව්වෙ නැද්ද?
ආයෙත් අහුවුනොත්
එයාව එලවයිද?
ඔව්.
අපි නිදාගමු.
නිදියන්න යන්න.
කමක් නැහැ.
(Qi මහතා)
හෙලෝ, මිස්ටර් ක්වි.
සමාවන්න.
මට දුරකථනය ඇහුනේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සෙන්.
ලී වූ මුළු රාත්‍රිය පුරාම පාසලට පැමිණියේ නැත.
රෑ පුරාම ආවෙ නැද්ද?
මිස්ටර් ක්වි, සමාවෙන්න
ඔයාව කරදරයට පත් කළාට.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ඊයේ රෑ කොහෙද ගියේ?
මම ගෙදර ගියා.
ඒ කවදාද?
පන්තිය ඉවර වුනාට පස්සේ.
ඔයා ඊයේ රෑ අතිකාල වැඩ කළා.
මම නිදාගන්නකොට
ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ.
අද උදෑසන,
ඔයා ඇහැරෙන්න කලින් මම ආවා.
Qi මහතා,
මට ලී වූ එක්ක තනියම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මොහොතකට එළියට එන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ කොහෙද ගියේ?
ඔයා සැලසුම් කරන්නේ
නිහඬව ඉන්න?
මම මුළු කාලෙම නේවාසිකාගාරයේ හිටියා.
ඊට පස්සේ, දැන් තමයි, ටීචර් ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියා කියලා කිව්වේ?
මම මගේ කාමර සගයාට ආවරණයක් ලබා දුන්නා.
ඔහුට ආවරණයක්?
ඇයි?
එය විශේෂ තත්වයක් විය.
විශේෂ තත්වයක්?
ඉතින් දැන්,
ඔයාගෙ බොරුව මගෙන් වහන්නද ඕන වුණේ?
මම ඔයාට උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ...
ලි වු.
මමත් ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා හිටියා.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔබට දැනෙන්නට පුළුවන
ඔයා පක්ෂපාතී බව,
නමුත් මට ඔයාට නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා යි නගරයට ආවා,
සහ ඔබේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය ඉගෙනීමයි.
ඔබට දැනෙනවා නම්
ඉගෙනීමට ඇති මෙම අවස්ථාව අහිමි වීම
කමක් නැහැ,
එහෙනම් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
බොරුවක් වසන් කිරීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය,
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් විශ්ව විද්‍යාල විභාගය ලියන්න බැහැ .
සමාවන්න.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
කිසිවක් නැත.
මේ මොන පන්තියද?
ඉංග්රීසි.
හරි, ඇති.
ආපහු පන්තියට යන්න.
හරි හරී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ලී වූ ඔහුගේ කාමර සගයාට ආවරණයක් ලබා දෙමින් සිටියාද?
Qi මහතා.
ලී වූ පැවසූ දේ මම විශ්වාස කරමි.
ඔහුට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
පාසල සහ නිවස හැර.
නමුත් මම තවමත් ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු කඳුකරයෙන් ආවා විතරයි,
සහ බොහෝ දේ
ඔහුට අලුත්,
පෙළඹවීමක් පවා.
ඉතින් ඔහුගේ වටපිටාව
සහ ඔහු හමුවන මිනිසුන්ගේ හැසිරීම
ඔහුට විශාල බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
Qi මහතා,
ඔයා ලී වූගේ තත්වයත් දන්නවා.
NCEE ඔහුට ඉතා වැදගත්.
මට ඕන නෑ එයාට වෙන දේවල් බලපානවට.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඔයාට ලී වූගේ නේවාසිකාගාරය වෙනස් කරන්න ඕනද?
මටත් විශ්වාස නෑ.
සියල්ලට පසු,
මම එයාගේ ඇත්ත දෙමව්පියා නෙවෙයි.
සෙන්.
මට ඔයාගේ ප්‍රශ්න තේරෙනවා.
මම මේ ළමයිව දන්නවා.
ඉතා හොඳයි.
කිහිපයක් ටිකක් දඟකාර වුවත්,
හදවතින්ම ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳ ශිෂ්‍යයෝ වෙති.
ඔවුන්ගේ ලකුණුත් හොඳයි.
ලී වූ ඉතා බුද්ධිමත් ය.
ඔහු ඉලක්කගතයි.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහු ලේසියෙන් වෙන්නේ නැහැ.
පරිසරයෙන් බලපෑමට ලක් විය.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අත්දැකීම අනුව,
අද කාලේ ශිෂ්‍යයෝ
සියල්ලන්ටම පෞරුෂයක් ඇත.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම අදහස් තිබේ,
සහ ඔවුන්ගේම සැලසුම්.
අධික සීමා කිරීම
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ
ඔවුන්ට හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්,
මම හොඳින් සොයා බලමි
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන තත්වයන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ලී වූ කෙරෙහි අමතර අවධානයක් යොමු කරමි.
හරි, ස්තූතියි, මිස්ටර් ක්වි.
එහෙනම් මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි දෙයක් ආවොත් අපි කතා කරමු.
හරි.
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් ක්වි.
හරි, ආයුබෝවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
චෙං රුයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඒ මිස්ටර් ක්වි.
මාත් එක්ක මොහොතකට එළියට එන්න.
කුමක් කරන්න ද?
ඇයි ඔයා මට කලින් මතක් කළේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අද ඉඳන්,
ඔබ ඔබ ගැන වගකීම භාර ගන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
ඇයි ටීචර් ඔයාට බනින්නේ?
ඊයේ රෑ නිසාද?
නැත.
ඒ සියල්ල අතීතයේ නොවේද?
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔව්.
ඉතින් ඒ ඔයාලා දෙන්නා නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපිට කොහොමද?
ඔව්.
එහෙනම් ඒ ඔහු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව සහෝදරයෙක් විදියටත් සැලකුවා,
ඔයා පක්ෂපාතී කියලා හිතුවා
සහ ඔබ ගැන කණගාටු විය,
නමුත් ඔබ
හැරිලා මාව විකුණුවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබේ පවුලේ අයට ඔබේ නේවාසිකාගාරය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ලී වූ, ඔයා මාත් එක්ක තරහින් නම්,
ඔබට එය කෙලින්ම පැවසිය හැකිය.
මගේ පිටිපස්සේ රහසිගත දේවල් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
චෙං රුයි.
- Cheng Rui.
මාව අල්ලන්න එපා.
චෙං රුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබේද?
ඔව්.
මිස්ටර් චී මොනවද කිව්වේ?
කුමන වැරදි වැටහීමක් තිබිය හැකිද?
ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔහුට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි.
මම ඔහුගෙන් අයැද සිටියාද?
මට මුලින් ඔයගොල්ලන්ව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ .
නැත.
චෙං රුයි.
පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබවම ඉවත් කර ගැනීමට ඉතා උනන්දුවෙන්
ඊයේ ඔයා ගත්ත දොස් ගැන,
හොඳ මිනිහා වගේ රඟපානවා නේද?
ඔබට ස්තූතියි,
දැන් මම තමයි එඩිතර වෙන්නේ
ක්‍රියා කිරීමට නමුත් වගකීම භාර නොගැනීමට,
සහ හොඳ සිසුන් දූෂණය කිරීමට.
ස්තූතියි.
චෙං රුයි.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා. එයා පහළ තට්ටුවේ.
එයාට ඕන ඔයාව ඉක්මනට පහළට යවන්න.
ඉන්න...
අපි යමු.
ඔහ්, නෑ...
චෙං රුයි!
තෝ වැඩකට නැති කොල්ලෙක්!
මේ...
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
අපි යමු.
හේයි, ලී වූ.
විභාග ඉවරද?
මම දැන් ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඉස්කෝලෙට යනවා.
පාසල් ගේට්ටුව ළඟ මා එනතුරු ඉන්න.
හරි හරී.
ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
විභාගය කොහොමද?
ඒක හරි ගියා.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ලි වූ?
නැත.
මම කෑම ගෙනියන්න ඇණවුම් කළා.
ගිහින් ඔයාගේ පොත කියවන්න.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා කියන්න මට.
අද මම ඔයාව කලබල කළාද?
කතා කරන්න.
ඔයා මිස්ටර් ක්විට කිව්වද?
මගේ නේවාසිකාගාරය වෙනස් කරන්නද?
ඔව්.
ඇයි?
මම ඔයාගේ නේවාසිකාගාරය වෙනස් කරන එක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි වුණේ?
මම ස්වේච්ඡාවෙන් වැටීම භාරගත්තා.
ඒ අය මට බල කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ කැමැත්තෙන්ද?
නීති කඩන්න පුළුවන්ද?
කවදා හරි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවද?
දැන් ඔයා බොරු කියන්න ඉගෙනගෙන ඉවරයි.
ලි වූ,
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් දැන් සෙමෙස්ටර් එකකටත් අඩු කාලයක්,
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මට කියන්න.
ඔබට ඒවායින් බලපෑමක් ඇති වුණේ නැද්ද?
ඔවුන් මට බලපෑම් කළේ නැහැ.
ඔවුන් මගේ මිතුරන්.
ඒ මොන වගේ අවුල් යාළුවෝද?
ඒවා ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු වලට විතරයි බලපාන්නේ.
ඔයා නේද මට කිව්වේ?
මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට සහ ගැළපීමට?
ඉතින් ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
එයා එක්ක එකම කාමරේ ඉන්න එක ගැන හිතන එක විතරයි
මාව තරහ ගස්සනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව එලෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ගෙදර අයිතිකාරයා නේද?
මට කොහොමද?
ඔහුට පවුලක් නැත.
ඔහුට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔයාලා හැමෝම කටකාරයි, ඒත් හදවත් මෘදුයි.
හරි, එයා ගැන සඳහන් කරන එක නවත්තන්න.
එයා ගැන කතා කරනකොට මට ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවා.
මට පිපාසයි. මට වතුර ඕන.
මොන වතුරද?
මේක.
හොඳයි.
ඔයා මේ වගේ එළියට ආවා විතරයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාව හොයනවා නම් මොකද කරන්නේ?
එයා මාව හොයන්නෙ නෑ.
(සහෝදරයා)
ඔහු කතා කළා.
උත්තර දෙන්න එපා.
ඇත්තටම උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
අවධානය යොමු කළ නොහැක.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නේ නැද්ද?
මට තරහ නෑ.
කඩවසම් මිනිහා මොනවා කිව්වත්,
මම තරහ වෙන්නේ නැහැ.
(සහෝදරයා)
පිළිතුර?
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
උත්තර දෙන්න එපා.
(සහෝදරයා)
එතරම් නොපසුබට.
එයා කැමති නම්, එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
(සහෝදරයා)
ඔහුට ඇත්තටම නොපසුබට උත්සාහයක් තිබෙනවා.
ඔබ දැක තිබේද?
සෑම ඇමතුමක්ම
විනාඩියක පරතරයකින් යුක්තයි.
ඔහුට OCD තියෙනවද?
මේ ඔයාගේ පරණ ෆෝන් එක.
මම ඒක ලී වූට දුන්නා.
ඔහු මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
එයා දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ යාළුවට කතා කරන්න කියලා.
පිළිතුර?
(චුන් චැං: සෙන් ජින් මාත් එක්ක ඉන්නවා.)
(කරදර වෙන්න එපා.)
(ඉක්මනින් ගිහින් විවේක ගන්න.)
(ඇය හෙට ආපහු යනවා.)
(මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්,)
(තවමත් ඔබට කරදර වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.)
හොඳට ඉගෙන ගන්නවද?
ඔයාට කොච්චර හොඳට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද කියලා මම බලන්නම්.
කොතෙක් දුරටද.
ඉදිරියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒ පාර.
නිසි ලෙස නැගී සිටින්න.
මාව හැප්පෙන්න එපා.
ඇයි මාව හැප්පුනේ?
කවුද ඔයාගෙ ඇඟේ හැප්පුනේ?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මෙතන සෙනඟ ගැවසෙන්න එපා.
තාමත් ඝෝෂාකාරීද?
පන්ති සීනුව නාද වුණේ බොහෝ කලකට පෙරයි!
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාගේ ලයින් එක කොහොමද?
සංවිධානාත්මකද?
නිසි ලෙස නැගී සිටින්න!
පිටිපස්සේ කොල්ලෝ හතර දෙනා.
ඔයාට ටිකක් වැඩ කරන්න පුළුවන්ද,
උපකරණ කාමරයට යන්න.
සහ වොලිබෝල් එළියට ගේන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මීටරයක පරතරයක්. වම සහ දකුණ.
නිසි ලෙස සිටගෙන, පෙළ ගැසෙන්න.
ඉදිරිපස සහ පසුපස පෙළගස්වන්න.
එන්න.
ඒකාබද්ධ උණුසුම, සූදානම්, යන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
ඔයා ගොඩක් දුරයි.
මාව බලන්න.
වොලිබෝල් එක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
ඊළඟ වතාවේ, අපි පැසිපන්දුවක් පමණක් භාවිතා කරමු.
ඔබේ ගොඩනැගීම සමඟ,
ඔබ වෙඩි තැබීමක් භාවිතා කළ යුතුයි.
පළමු වරට වොලිබෝල් සොයා ගැනීම
හරිම විනෝදජනකයි නේද?
තවත් විනෝදජනක දේවල් ඉදිරියේදී එනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
රොකට් පන්තියේ ටාඕ වන්වෙන්.
මිස්ටර් චීගේ ආඩම්බර ගෝලයා.
අපි යමු.
ඔබේ දෑත් පිස දමන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඔබ...
ඔයා චෙං රූයිව දන්නවා නේද?
ඔබව කොන් කරලා.
මම නිසා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ස්තූතියි.
මෙය විශේෂ අවස්ථාවක් විය.
මම ආයෙත් නිවාඩු ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තවත් නිවාඩු නැත.
මාසික විභාග ඉක්මනින් එනවා.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි,
බාධා නැත.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම විභාගවලට දෙගුණයක් මහන්සි වෙනවා.
ආපහු පන්තියට යන්න.
හරි හරී.
බායි, මිස්ටර් ක්වි.
බායි.
වෙන්.
මා සමග එන්න.
කොහේටද?
ඔයා රෑට ගෙදර එන්නේ නැති එක ගැන,
ඇයි ඔයා ඒක ඔයාගේ තාත්තටයි මිස්ටර් චීටයි පැහැදිලිව පැහැදිලි කළේ නැත්තේ ?
ඒක ඔයාගෙ පෞද්ගලික දෙයක්.
මම අනිත් අයට කියන්න හොඳ නැහැ.
හරි, මට තේරුණා.
මම ගුරුතුමියටත් පැහැදිලි කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙම නම්, මට බැණ වදින්නේ
නිකරුණේ.
කවුද ඔයාට එදා තනියම වැඩ කරන්න කිව්වේ?
සහ මට උදව් කරන්න?
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල අයදුම්පත කොහොමද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ දෙමාපියන් රැස් වුණා
නෑදෑ හිතමිතුරන්
හැමදාම ගෙදර.
මාරුවෙන් මාරුවට මගේ මොළ සේදීම.
මිස්ටර් ක්වි කතා කළේ නැත්නම්
මම ආපහු ආවේ නැත්නම් එයාලට කියන්න,
ඒක මගේ NCEE එකට බලපානවා,
මට ආපහු එන්නවත් බැරි වුණා.
එහෙනම්...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
හරි.
ඇහි බැම නවත්තන්න.
දවසින් දවස,
ඒක බලන්නත් අවුල්.
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔහුට හිරිහැර කළේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ කට වහගන්න විතරයි.
ඔහු පැහැදිලිවම කුහක විය.
ඔව්.
පසුව, එය ටිකක් අතපසු විය.
නමුත් ෆැටි ෂැං සහ අනෙක් අය
මාව ආරක්ෂා කළා.
මේ මොහොතේ,
මට එයාලට දොස් කියන්න බෑ.
ඒක අකෘතඥකමක්.
අකෘතඥයා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ෆැටි ෂැං
ඔබව ආරක්ෂා කරනවා
නැත්නම් තමන්ගේම කෝපය පිට කරනවාද?
ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
ලී වූ ඔබ වෙනුවෙන් වැටීම භාර ගත්තා,
සහ ඔබේ කාරණය ගැන ගුරුවරයාට කිව්වේ නැහැ .
ඔයාට එයාගෙන් තව මොනවද ඕන?
එයා ගුරුතුමාට කිව්වෙ නෑ,
නමුත් ඔහු තම දෙමාපියන්ට කීවේය.
ඒකත් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
එකම නෙවෙයි.
ඔහුට දෙමාපියන් නැත.
එයාට දෙමව්පියෝ නැද්ද?
ලී වූගේ දෙමාපියන් සහ සීයා
සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
එයා එයාගේ නංගිට ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ ගැන කිව්වා,
නමුත් ඇය ඔහුගේ සැබෑ සහෝදරිය නොවේ.
ඇය ඔහුගේ දානපතියාගේ දියණියයි.
ඒ වගේ සම්බන්ධයක්,
එයා බොරු කියයි කියලා ඔයා කොහොමද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා මේක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
ඔබට ස්තූතියි,
මිස්ටර් ක්වි මට දැන් කිව්වා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් ඔබ දන්නවා.
දැන් නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ෆැටි ෂැං
ලී වූට හිරිහැර කරනවාද?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන්.
ගුරුවරයා ඇසුවොත්,
එයා කියයි ඔයා ඒක මෙහෙයෙව්වා කියලා.
ඔහු කිසිසේත්ම පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ,
ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කිරීම.
මම එච්චර ලොකු දෙයක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
එහෙනම් මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
ගිහින් ලී වූගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
සමාව ඉල්ලන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හොඳයි.
එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ ආඩම්බරය එක්ක යාළු වෙන්න.
ලොකු ආත්මාර්ථකාමිත්වයක්.
මම එනකම් ඉන්න.
මට හිතන්න උදව් කරන්න.
තියෙනව ද
වඩාත් උපායශීලී ක්‍රමයක්?
බායි, ජින්.
බායි.
ජෙන් ජින්.
වාඩි වෙන්න.
එය කොහොම ද?
සමාගමේ
ටික කාලයක් වැඩ කිරීමෙන් පසු,
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙලාද?
හුඟක් හොඳයි.
හුඟක් හොඳයි?
ඔයා කෙලින්ම වැඩේට බැස්සා,
ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුයි.
සිකුරාදා නොමිලේද?
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
අපි පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු.
සිකුරාදා නේද?
ඇයි?
වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
නැත.
මම ගෙව්වට කමක් නැද්ද?
හොඳයි, මම මේ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
මට මේ අවස්ථාව ගන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
නමුත්...
මේ කෑම වේල නොමිලේ විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් ගැන හුරුපුරුදුද?
මම කලින් ඒගොල්ලොත් එක්ක වැඩ කරලා තියෙනවා.
ඔවුන් නව මාදිලියක් දියත් කරනවා.
බොහෝ වෙළඳ දැන්වීම් සමාගම්
තරඟ කරති.
මට ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්. මට සම්බන්ධතා තියෙනවා.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි හරී.
මම ඔයාට ද්‍රව්‍ය එවන්නම්.
ඕනෑම ප්‍රශ්නයක්,
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හරි හරී.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
පන්තිය අස් කළා.
නැඟිටින්න.
- බායි ටීචර්.
ආයුබෝවන්, ශිෂ්‍යයන්.
අපි යමු.
හරි හරී.
අපි කළ යුතුද?
හෙට පාඩම් කරන්න පුස්තකාලයට යනවද?
මට ගෙදර ඉන්න ඕන නෑ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම කරදරකාරයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
සති අන්තයයි.
මට ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න විතරයි ඕන.
මෙතන.
මට බෑග් එක දෙන්න.
කාර් එකට නගින්න.
(Yi City Yingcai උසස් පාසල)
ආයුබෝවන්.
(සිකුරාදා, ලී වූ පාසලෙන් රැගෙන එමින්.)
හැඟීම.
ඔයා මෙහෙ.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි යමු.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ජින් මෙතන.
ඔයා පරක්කුයි.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
ජින්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හැඟීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
(Yi City Yingcai උසස් පාසල)
හේයි, කවුරුහරි එනකම් ඉන්නවද?
අපි වහනවා.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
සමාවන්න.
කළමනාකරු, ඔයාගේ තේ එක.
හරි, ස්තූතියි.
මෙන්න, මිස්.
ඔයාගේ තේ එක.
ස්තූතියි.
දින කිහිපයකට පෙර,
මම වූ මහතා හමුවුණාම දැනගත්තා
ඔබ යිවෙන් නිර්මාණාත්මක සිහිනය හැර ගියා.
ඔව්.
මම දැන් AusStar එකේ ඉන්නේ.
ඔස්ටාර්?
මට එච්චර හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔබ කළ ව්‍යාපෘති මොනවාද?
අපේ සමාගම සාපේක්ෂව අලුත්,
නමුත් අපි දැනටමත් වැඩ කර ඇත්තෙමු.
ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාම කිහිපයක් සමඟ.
අපගේ ව්‍යාපාර හැකියාව
කර්මාන්තය තුළ හොඳ කීර්තියක් ඇත.
කණ්ඩායම තරුණයි,
නමුත් ශක්තියෙන් පිරිපුන්
සහ ගවේෂණ ආත්මයක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔබේ විනිශ්චය විශ්වාස කරනවා.
තවද
ඔබ සංවර්ධනය කිරීමට තෝරාගත් සමාගම විශ්වාස කරන්න
නරක වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මා වෙත පැමිණි දා සිට,
මම ඒක ඔයාගෙන් සඟවන්නේ නැහැ.
බෙයි'ආඕ මෝටර්ස්
සැපයුම්කරුවන්ගෙන් සමාගම් පමණක් තෝරා ගනී .
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට.
AusStar ඒකේ නැහැ.
දැන් තරඟ කරනවා
මෙම ව්‍යාපෘතිය සඳහා
යිවෙන් නිර්මාණාත්මක සිහිනය
සහ තවත් කිහිපයකි
කර්මාන්තයේ ඉහළම සමාගම්.
ඔබේ සමාගමේ වත්මන් ශක්තිය සමඟ,
මම හිතන්නේ
සුදුසුකම් සමාලෝචනයෙන් පවා සමත් වෙනවා.
අමාරු වේවි.
AusStar නොවේ
බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් හි සැපයුම්කරුවන්ගේ සංචිතයේ,
ඒක ඇත්තටම අපේ වැරැද්දක්.
නමුත් අපි සූදානම්.
තරඟ කිරීමට අපගේ උපරිමය කිරීමට.
යෙදුම් ද්‍රව්‍ය
අද උදෑසන ඉදිරිපත් කරන ලදී.
එය බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් හි
අවශ්‍යතා.
යිවෙන් නිර්මාණාත්මක සිහිනය
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි,
නමුත් AusStar සතුව තමන්ගේම වාසි ඇත.
අපගේ නිර්මාණශීලීත්වය,
ක්‍රියාත්මක කිරීම,
සහ පිරිවැය-ඵලදායීතාවය
මෙම සමාගම් අතරින් හොඳම ඒවා වේ.
මේවා
අපගේ සමාගමෙන් සමහර ව්‍යාපෘති ද්‍රව්‍ය.
ඔබට බලන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අපි නම්
මෙම ව්‍යාපෘතිය භාර ගත හැකිය,
AusStar කර්මාන්තය තුළ වැඩි පිළිගැනීමක් ලබා ගනු ඇත .
ඔබටත් ලබා ගත හැක
හොඳ ව්‍යාපෘතියක්
අතිශයින් ඉහළ පිරිවැය-ඵලදායීතාවයක් සහිතව.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මිස්ටර් චෙන්
සලකා බලනු ඇත,
අපට ලබා දීම
පන්දු යැවීමට අවස්ථාවක්.
සැලසුම් කළ පරිදි,
අපගේ නව නිෂ්පාදනය ලබන මාසයේ දියත් කෙරේ.
අපි අලෙවිකරණ කණ්ඩායම අවසන් කළ යුතුයි.
ඉතින්, ඔබේ යෝජනාව සකස් කිරීමට කාලයයි
බොහෝ විට සති දෙකක් පමණයි.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
සති දෙකක් නම් හොඳයි.
හරි හරී.
ඉන්පසු, ඉක්මනින් පසු විපරම සම්පූර්ණ කරන්න
සැපයුම්කරු අනුමත කිරීමේ ලියකියවිලි.
මම ඔයාට දෙන්නම්
තණතීරුවට සහභාගී වීමට අවස්ථාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
අවසානයේ කවුද තෝරා ගන්නේ
තවමත් ශක්තිය මත රඳා පවතිනු ඇත.
ස්තූතියි, චෙන් මහත්මයා.
(බෙයි'ආඕ මෝටර්ස්)
හෙලෝ, ඔයා ලී වූගේ දෙමව්පියෙක්ද?
(සායනය)
ඔව්.
එයාට කොහොමද?
උණ.
අංශක තිස් නවයක්.
එයාට සනීප නෑ.
දින කිහිපයක් සඳහා.
බෙහෙත් වලින් වැඩක් වුනේ නෑ.
IV තරල සඳහා ඔහුව
රෝහලට ගෙන යාම වඩා හොඳය.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඒක මගේ යුතුකමක්.
(ප්‍රතිකාර කාමරය)
අපි යමු.
මේක ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයෙන් ගත්තා විතරයි.
ඒක දාගෙන මාත් එක්ක
ඩොක්ටර්ව බලන්න එන්න.
කණගාටුයි, හැමෝම පෝලිමේ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා පෝලිමේ එන්නෙ?
පිටුපසට යන්න.
පෙළ ගැසෙන්න.
යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
එයා ඔයාට කරදර කරයි කියලා බය හිතුනා.
දැන් හොඳයිද?
ඉඳගන්න.
හේයි, ටෙඩ්.
සමාවෙන්න, මම ටිකක් හදිසියි.
මට දින භාගයක නිවාඩුවක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
මගේ මල්ලි අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම එයාව රෝහලේ එක්ක යනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා එහෙම නේද?
අද මොනවා හරි කෑවද?
කෑවේ නෑ නේද?
මම...
ඇත්තටම කන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
(සෝඩියම් ක්ලෝරයිඩ් එන්නත්)
හරි, යන්නම වෙනවා.
(සහෝදරයා)
(සමාවන්න.)
(ඒකට කමක් නැහැ.)
ආයුබෝවන්.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
හරි හරී.
මම කොන්ජි මිලදී ගත්තා,
ඉරා දැමූ කුකුල් මස් නූඩ්ල්ස් සහ වොන්ටන්.
ඉතා වැඩියි.
ඔබට හැකි තරම් කන්න.
හොඳ පෝෂණය ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ඉතින්...
ඔයා....
ඔයා දැන් මාත් එක්ක තරහ නැද්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට
WeChat එකෙන් පිළිතුරු දීලා තියෙනවා නේද?
ඉක්මනින් කන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම මේක කනවා විතරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
කළා.
මෙතන.
ස්තූතියි.
රසවත්.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥